بروس لدي طلبيه اخيره وسصلق فورا حسنا اذا
اسرع بالعوده
لقد عددت لك عشاء بانتظارك
>> هل هي قازمه لا اطيته انتظارا لقاء حبيبه
ابني
>> قريبا
اخبرت جيسون بريف ذهبت للمصورين لافتقات
صوره رائعه لزوجه ابن المستقبليه علقته في
الصغيره
>> حاضر سيدتي
>> اعلم اعمل حقا ان تعجبني والدتك
>> انا هنا حسنا
ظهورك قد وصلت هنا
>> احسن عملك وستنال مكافاه
>> انت صديق جيسون لا تفعل ذلك لن يسامحك
ابدا
>> وما في ذلك عاهره لا تستحقه
>> اضربيني ايتها الحقيره
[شهيق]
اذا لم استطع امتلاكك اجم
[صراخ]
>> ارجوك انقذني
>> امر السيد باخذك للخارج
لقد نفذت كل ما امرتني به تماما
يا بروث
>> كنت متشوقا للقاء خطيبتك لكن يبدو انها لن
تاتي الليله فقدت لها المصورون صورا في
فندق مع رجل اخر
لقد اشتريت الصور بالفعل والا لكانت فضيحه
كبرى لعائله وينستون اثقوا بحكمتك في
التعامل
لا اصدق هذا جوليا لن تخونني ابدا يجب ان
اتحدث معها
>> سمع المصورون انها ستسافر للخارج مع شاب
ثري كيف ستتمكن من ذلك
>> يجب ان اعرف السبب
>> يا خادم
>> جهز سياره سنذهب للمطار
انا والده بروس لقد اغويت ابني محاوله
دخول عالم اكبر منك بكثير هذه هي العواقب
>> لقد فعلت بهذا
>> نعم بالطبع
لن ادعى بروس يقع في حبك او يتزوج فتاه لع
عوبا مثلك
اتكفن بكل مصاريف علاجك غادر البلاد
>> احتفظي بمالك وحياتك الثريه لا اريد اي
علاقه بها
لا تزالين متماسكه ببروس اليس كذلك
مظهرك ومكانتك واصل اصلك لا شيء ضاهي حياه
بروس
>> ستشعر بملل
>> من وجهك العادي قريبا وتنتقل لاخرى اصغرا
واجمل
ابتعدي الان
اجعليه يتذكرك باجمل حالاتك لن تكوني ابدا
منها سبعه بما يكفي لابني يستحق الافضل
انت ذكي وتعرف ما عليك فعله
تجول في المطار واعثر على جوريا حاضر
جوليا ما قصه غرف الفندق هل ستتركيني حقا
>> اسنا افعل
>> هناك الكثير من الاثرياء حقا وقد مللت منك
جدا يا هذا لذا انتهى الامر
يا نغبائي
كيف تحب فتاه ماديه
>> مستر
اتبعني من هنا
>> قبل خمسه اعوام حين رفضت عرض باتريشيا
لتغطيه تكاليف علاجي ساءتجروح كثيرا
والان يقول الطبيب ان لم اعالج خروقي فقد
تتحول لسرطان اعمل بثماني وظائف لاوفر ثمن
الجراحه
>> سيدي لدينا تخفيضات كبيره حاليا
>> شاهد تذكر قبله
>> بقي يومان فقط حين احصل على وظيفه دائمه
ساملك اخيرا تكلفه الجراحه جوليا نحن
نعاني من نقص
>> اخرجي هذه الوجبه فورا
>> حسنا انسع شيء
>> انه بروس مضت خمسه اعوام لم اتوقع ابدا ان
اراه مره اخرى
يعرض بروف
>> يا نادره فاشله الا تستطيعين سكب النبيد
ببراعه
>> عذرا سيدتي اعتذر جدا
>> انظري ديك انهما خشنه الملمس
>> كيف تجرئين على الظهور بهذا يروس
انظر الى يديها المتسختين كم هيشنه كيف
تعملين في قاعه الطعام افسدت المرح
>> يداي دافعت عنك لجمالهما
رغب في ان يعتني بي احد
>> بثمان وظائفي يوميا كيف لي ان اعتني بيدي
>> لقد افسدت يومي
اين مديرك هنا
>> السيد ونستون
لا تكلقك ساهتم
سابقا
كلما ضايقني شيء يظهر خلفي ويضمني بقوه
وبصوت رقيق كما الان
>> ساهتم بالامر
لكن تلك العيون وتلك الكلمات لن تكون لي
مجددا
نادلتك الخلقاء سكبت النبيد على ثوبي من
فيرساتشي
مطرود
>> اعتذر بشده يعني خطئي لا تطردني احتاج هذه
الوظيفه
لا تضيع وقتك معه فهي بلا قيمه
>> مقابل خدمتك
>> هذا ما تستحقينه
>> كنت اعلم انك ستدافع عني
عكس الحب ليس الكره ابدا
>> انه النسيان التام
>> جوليا انت خرقاء بروس ضيف مميز وقد سكبت
النبيذ
>> وداع
>> انتظري
>> لا ارجوك احتاج هذه الوظيفه لا يمكنك طردي
>> ك
اضربي عن وجهي فورا
>> هل ترضك بروسا لاجل صديقته الحق حقيره كيف
ستدفع تكاليف جراحتك الان
>> المدير هو من طردني لابروس
>> لماذا تدافعين عنه ان لم تجمعي المال قبل
جراحه ترقيع الجند ستصابين بالسرطان
وتريدين المخاطره حقا
>> ان محص
هذا
كل ما ادخرته من متجر الزهور انه ليس
كافيا لكنه كل ما املك الان
>> لقد ساعدتني كثيرا لا يمكنني قبول ذلك
>> هذه
وقومي بهذا التوصيل ايضا هذا الزبون يمنح
بقشيش صحيا ومع تكرار الامر ستجمعين
تكاليف الجراحه مستقبلك قد بدا للتو
[صراخ]
[بكاء]
>> هل انت بخير
>> معك حق مستقبلي قد بدا للتو سادخل المال
للجراحه ثم سانتقر الى نيويورك
>> انت لا انا اؤمن بك
[ضحك]
احضر الزهور الى الجناح
انت حقا جوليه
بروس يا له من حظ سيء طلبت توصيلا وتلقي
تو اكس منذ زمن طويل جوريا هل افلس ممولك
واعادك للشارع تندمين حتما على الرحيلوش
الان
>> ساذهب ان كان هذا كل
طبري قليلا الن تقراي البطاقه المرفقه
>> اعتقد انها جزء من خدمه
>> تصير هذهكا
>> تلك هي فتاه التوفيق خاصتي
>> عيد ميلاد سعيد يا ريبيكا لقاؤك كان
مكتوبا في النجوم من الان فصاعدا كل اعياد
ميلادك
>> عيد ميلاد سعيد يا جوليا ساكون معك في كل
عيد ميلاد بدءا من الان لن اغادر
ستكون كل اعياد ميلادك جميله مثل هذا
اليوم
>> يا رجل ريبيكا تنتظرك منذ خمس سنوات ونالت
رضا والدتك لماذا لم تتزوجها بعد ضع
الخاتم في اصبعها
قبله جي ممل
عان وقتنا
تلك الرقه كانت لي لكنها الان ملك لغيري
لابد انه لا يزال يكرهني لرحيلي عنه منذ
خمس سنوات لن يعرف احد بما حدث ذلك يوم
تبكي انت من خندني
ماذا حدث القضعه السري عنك المال
>> اجل احتاج المال
لماذا تهتم؟ هل لديك عمل لي يا سيدي ايها
المدير تنفيذي
>> اتعلم ماذا؟
>> حفل ميلاد امي بعد اسبوع بما ان خدماتك
رخيصه لما لا تعمل هناك سادفع لك الضعف
>> لا لا اريد ذلك
>> سنكون متعادلين
سانسى الماضي واقض الطرف عما فعلته
واذا رفضت
فادن متشجر الزهور الذي تعمل فيه
>> لا لا تقترب من متجر كيلا
>> ساحضر
>> كملي
قبل تقطيع الكعكه اود اعلان خبر خاص ابني
بروس سيتزوج رايبيكا برون
انه اتحاد رائع للعائلتين شركتنا ستستثمر
بقوه في شركه عائله برون
>> امي انا لم اوافق على هذا ابدا
>> اتمنى رؤيه الجميع في حفل الزفاف
يا لي من محظوظه فشركه والدي ستنجو من
الافلاس وسانضم لعائله وينستنا التريه
>> هذا هو ارث عائله وينست ولا يورث الا
لزوجات ابناء العائله
>> سمعت انه يساوي ثروه وكل ماسه فيه تقدر
بمليون دولار
>> انه جميل للغايه ماسه واحده تعاد لعشره
اضعاف تكلفه جراحي لكن لا باس
احتاج 1000 دولار لاختي الجراحه واسافر
لنيويورك لابدا حياه جديده
انت
>> يريد السيد وين سيتون كاس شامبانيا
>> انه موجود هناك
>> جوليا
احبك
تقبلين به
اقسم انني ساحميك دائما
>> [صراخ]
>> علمني
>> انجدوني
ساعدوني ارجوكم
>> هل انت بخيل
>> لدينا هنا البعض
سواري ضح كان رائعاق
ابحث عنه
>> ارث عائله وينستن لا مفيل له
>> شخص ما سرقه اثناء انقطاع التيار من يجرؤ
على فعل ذلك امامي
كلا لم افعل دفعني احدهم لم المسارك قط يا
سيده
>> كاذبه
>> هاه حدقت بمعصمها طوال الليل لا يجرؤ على
سرقته سواك
>> جوليا عيديه الان لن اتركك وشانك
>> هادمه فقيره تسرق بالمشاكل
>> عديمه الحياء
>> يمكنكم فحص الكاميرات انا بريئه
>> انقطعوا التيار كان فلاما ماذا توقعتم ان
نرى
>> اثبتي ذلك خذوها للغرفه وفتشوها لا لن
افعل رايتم هي مذنبه ان كنت بريئه فلماذا
ترفضينها
>> تشوه
>> خدح لا يمكنني ان يرو
>> سويستون اردتني ان اتي هنا
>> جوليا
انا احبك
هل تقبلين حبي
>> الان تمنيت لو اننا لم نلتقي قط
>> كفو عن اذاعه وقت الجميع
>> لابد انها سرقت الصوار والا لما تخاف من
اثبات براءتها
>> والفقر يسري في دمها من يعلم كم سرقت من
ارباب عملها حتى انت يا سيده وين ستون
ربما سرقت جواهر كثيره من تحت انفك
>> جوليا انت سارقه ساتصل بالشرطه لتقبض عليك
سارقه
>> بس
>> اساله منحطه
>> لا يمكنني ان اسمح لبروس برؤيه الندوب
التي سببتها
>> انه مجرد سوار لا داعي للقلق
>> الامن
اطرار هذه الخارمه
>> لا ل لنا الامر على ما يرام
>> سافعل ذلك انتظر
>> خذها للغرفه المجاوره يا بروس اذا كان هذا
جزءا من انتقامك فسافعل ما تريده
اخلعي ملابسك الان لم اكن قادره على
مواجهه ندوبي لانها تذكرني بماضي مؤلم
لكنني ادرك الان انني لست مذنبه لا يوجد
ما يستحق الخجل من يجب ان يشعر بالحز هم
المتكبرون الذين يسيئون استخدام سلطتهم
هذا امر مقزز
>> حتى ان لم يحبني احد في هذا العالم ساحب
نفسي
>> جسدها مغطى بنجوب بشعه انها وحش منعون
>> من المغطى بالندوء
تتحدثون
>> انتظر يا بروس هذه خطوبتنا لن تتركني اليس
كذلك
>> انحج جانبا علي ايجاد جوليا لمعرفه سر تلك
الندوب
>> بروس حاولت هبت كرامه لكن بما انك تسال
ساخبرك قبل خمس سنوات كانت عاشقه جيسون
وخطيبته ارسلت من يؤذيها
>> من يجرؤ على ايذاء جوليا ساقضي عليهم
>> او توقف عن احراج نفسك هي من طعنتك في
ظهرك قبل خمس سنوات
>> السيده ونستون ما صرتها ببروس حبيبه بروس
السابقه
قبل خمس سنوات ضحى بكل شيء لاجلها
اذا هي المراه التي حن اليها بروس طويلا
هذا الزواج يحدد مصيري وبدون استثمار
عائله ونستون ستنهار شركه ابي ايتها
الحقيره لن اسمح لك باخذ بروس
>> شارلز ابحث في تفاصيل ما حدث قبل خمس
سنوات
>> اكتشف من اذاك يا لير
>> حاضر يا ريس
بروس عرف بامر سكوبيس ماذا
اعتذر بشده لم اكن اعلم بوجود بروس هناك
لو لم اطلب طلب منك توصيل الزهور لا باس
>> كل ما يهم الان هو جمع ما يكفي من المال
لعمليتي قبل ان تتحول ندوبي
>> اذا اوراميه
كيف تخططين لذلك
>> ساستمر في ارسال سيرتي الذاتيه وتقديم على
وظائف اخرى
>> نعم
>> افنك امل
>> فلن استسلم
المهرجان مجاني والدخول متاح للجميع
هناك مخرجان
>> مجاني يقام الان
سيدي تتبعنا اصلا دوبا جوليا ولم نصل لشيء
بعد لكنني اكتشفت ان احدهم يقمعها بنشاط
طوال الخمس سنوات الماضيه يهدد الشركات
ويمنع احدا من توظيفها
عملت بمهن غريبه لتعيش
لدينا شاذر لمنصب مساعد تنفيذي خصص
الوظيفه لها
>> حاذرا سيدي
>> بورس
لقد خانتك قبل خمس سنوات ليس فقط لم تنتقم
منها بل الان تريد امنحها وظيفه
>> الا تزال تكون لها مشاعر
>> ساتعاطف مع اي شخص في موقفها هذا لا علاقه
له بمشاعري تجاهها
لقد كانت هي من خانتني ومع ذلك رؤيتها
هكذا
لا استطيع نسيا ما حذفت
>> لنذهب
مرحبا اهلا
>> هل هذه جوليا معك شركه عقارات استي نود
عرض وظيفه مساعد تنفيذي للمدير التنفيذي
عليك يرجى الحضور للمكتب غدا صباحا في
الساعه التاسعه
>> ضبطت مساعد تنفيذي
>> نعم
>> صباح الخير يا سيدي انا مساعدتك الجديده
انت اذا
>> اتفاجات برؤيتي
>> لم اكن اعلم ان هذه الشركه لك ني فاغادر
الان
>> اتكره رؤيتي الى هذا الحد
>> انت رئيس عائله وينستون
وانا مجرد نكره اليس كذلك
ومن انا لا احقد عليك
ساذهب لكتابه استقالتي الان
>> حسنا افعل ما تشاء غرامه خرق العقد هي
مليون دولار
>> هل انت قادر على دفعها
>> منذ متى اصبحت الغرامه باهظه
>> الا تقرا بنويد العقود قبل توقيعها
ما
>> حلكتك ان تتحكم بي ما قيمه مليون اخر
حياتي تدمرت بالفعل
>> افعل ما تشاء اوه لم يعد لدي ما اقدمه لا
شيء يمكنك اخذه سوى حياتي فقط
>> ا لا تنسى انا من يحدد المصير متجر ظهور
صديقتك
>> هل تهددني بكلار
>> القرار قرارك البقاء او الرحيل كلارا
ستدفع الثمن
ثان
سابقى هنا
>> دعك لارا وشانها
>> عظيم من الان انت مساعدي التنفيذ سوف
تتبعني عن كسب وتنفذ كل ما اطلبه لقد
نسفتها يوجد الكثير غيرها ان اردت تمزيقها
يجب ان اذهب للعمل
>> ما هذا الشيء
قلبي لا يتوقف قفقانا
>> اتعني انكم ما تعانقتما
>> نعم هذا صحيح هل ما زلت تحبين بيروس
>> لا
>> اعني يستحيل ان نكون معا يمكنني مسامحته
على ما حدث قبل خمس سنوات
مع انه كان خطا والدته
>> مرحبا
>> تعالي لاخذي من حاله نايت فولت لا انتهى
دوامي اطلب من رايبيكا
>> رايبيكا ليست مساعدتي انت هي امامك 30
دقيقه لتكوني هناك
>> ساخرج من هنا الان
>> يا مسكينه جويا لازلت تعشقينه حقا
وصلتي اخيرا يا انت
>> هل تقدرين المشي
>> جوليا لما فعلت ذلك
لما انت قاسيه معي
انت ثمير يا بروسخذك
>> اجبني ا
>> المعضي قد انتهى
علينا المضيق الدما
>> لا استطيع نسيانها
>> ينبغي ان
>> اكرهك
اكره نفسي اكثر كثيرا
العجز التام عن نسيانك ابدا
استسلم
>> حسنا
انا
>> لا استطيع نسيا
>> خيانتك
>> كراف
هل نبدا من جديد
لن تعودي اليه ابدا يا عزيزتي
>> من سمحي لك بالدخول
ايتها المسخ المشوه كيف تتجرئين على
التمسك ببروس بقاحه انا لم افعل
انت مجرد فتاه وضيعه اقل مني بكثير قد
تكونين حبيبته السابقه
لكنني خطيبته انا مستقبله انت خاسره قبيحه
بما انك هنا ساذهب للمنزل
جوليا انت بحاجه للمال اليس كذلك ساعطيك
مليون دولار اذا تركتي بروس ولم تظهري
مجددا سمعت هذا الكلام من قبل قبل خمس
سنوات هكذا اهانتني والده بيروس ايضا جادر
البلاد وساتكفل بجميع المصاريف الطبيه
ان استطعت
>> احتفظ بمالك وحياتك المترفه لا اريد صله
بذلك منذ خمس سنوات رفضت مالها ولن اقبله
ابدا ليس حينها ولا اليوم يا بروس نحن
عالمون مختلفان
>> تلك الساقطه تبحث دوما عن فرصه لاهواء
وابروس ساضمن بقائنا معا للابد والافضل لو
حمنت منه جوليا لا تهز ميني ابدا
>> كروس انتظرت طويلا
>> انت مستيقذ
>> انا مخمور لست ميتا
>> اخرجيه
>> نحن خطيبان ظننت اننا سننام معك اخرجي
>> الان
>> اغلق الباب ولن اكره
روسها حقا تستفسك الى هذا الحدسك
واستعد صوابك
يا وين ستون لا ازال مستيقظه
الا يمكنك التعامل مع مخمور ربما لم
يتجاوز بروس جوني حقا اسفه غدا ستصبحين
مديره في سانت انضمت تلك الحقيره لسانت لي
ياي وظيفتك منعها من الاقتراب من ابني وان
فشلت فستنتهي اعمار عائله براون للابد لا
تقلق ابدا ساحرص على ابقائهما بعيدين عن
بعضهما
جوليا كيف تجرئين على محاوله سرقه رجلي
انتظري فقط
>> لكن بما انها ليست في الصاله سمعت انها
خطيبه المدير بيرورس وين ستيون
من الان انا المدير العام اذهبي لتنظيف
مكتبي انا مساعده المدير لست مساعدتك
>> هل انت صماء ام غبيه انا المدير العام
افعلي ما قول
>> جوليا طلبت تنظيف مكتبي لا دعي للرفض ورمي
الكوب عليه
>> ما الذي حدث هنا
>> خطيبتك رمت القهوه علي وتكذب لتقولي انني
ضربتها بالكوب اسالهم فقد راوا ذلك
>> بروس مساعدتك غير كفاه يجب ان تطودها هل
تحاول استهدافي
>> جوليا ان لم تتذكري سياسات شركتنا ساجعل
الموارد البشريه تعلمك بها
>> انا لست مسؤوله عن هذه الفوضى كفى
>> ريبيكا لماذا انت هنا حين قضيت الليل في
منزلك قابلت والدتك واعطتني هذا تظن اننا
سنرتقي بشركه عقارات
>> الى قمه جديده
>> قضي الليل هل ناما
>> معا
>> لقد تمت خطبتهما
>> بما ان ريبيك جديده في الشركه اريدك ان
تساعديها على الاستقرار الا ان كنت لا
ترغبين في ذلك
>> ساقوم بذلك
>> من هنا من فضلك اريك مكتبك
>> انا مسروره
>> لانك عرفت مكانتك تحتي ايتها القبيحه
>> تفضلي بالقياده
>> انا ابنه عائله براون القويه وبانضمامي
للشركه عززت روابطنا مع عائله وينست لنصبح
حلفاء
عائلاتنا تختلف تختلف تماما عن مستواك
المتواضع
وانت مجرد طفيلي فقير ومشوه ماذا يمكنك ان
تقدم يا بروس غير العيش على هذه الصدقات
>> استمر في الكلام
>> لا يعني لي شيئا فانا مخطوبه لبروس
>> انا من ساتزوجه لست انت
>> جوليا
>> تتزوجيني
>> اتريدني حقا ان اتزوج زوجك ماذا عن امك
>> ثقيبي الحب يتخطى كل العقبات اتقبلين
>> مواصطك على ذلك
>> بصوت اعلى انا اقبل سوف اتزوج بك فعلا
[ضحك]
>> تهانينا الحاره لكما
بروس لا علاقه له بي علي التركيز على كسب
المال لجراحي لا يمكنني السماح لهذا بان
يؤثر على مشاعري
>> يريدك المدير العام اخذ هذا العقد الى
مبنى كي اكس
>> هذه الصفقه بالظ للسيد وين ستون فصارتها
كارثه لشركه اس
كنت اعلم انك ستاتي لي اخيرا
>> لماذا انت هنا اين جوليه يا رئيس سمعت
انها ذهبت الى مبنى كي اكس مبنى كي اكس
اجل هذا هو المكان يشتهر فيه المدير
بمضايقه موظفاته
>> والدي ينتظرك عبر الشارع بي بنك لانهاء
الاستثمار وتوقيع العقد
>> سنناقش التمويل لاحقا
>> الشركه لم تعد قادره على الانتظار
>> جدا لعائلتي ولخطيبتي ولخطيبتي
>> لا اعتبرك خطيبتي وما يحدث لعائلتي براون
لا يهمني علي انقاذ جوليه
>> [تنهّد]
>> يوليا ستموت
>> ماذا تفعل لا اتركني
>> لا دعني اذهب
>> [صراخ]
>> ما المشكله يا حلوتي
سيبقى هنا معنا
>> واعدك بالتوقيع على ذلك ساقتلك بكل تاكيد
احب هذا التحدي كثيرا فانه يجعلني ارغب بك
اكثر واكثر
يا ليحول ندوب مقزهزه
>> انت وحش هذا مقرف
في تلك الليله قبل خمس سنوات كنت غبيه
بانتظار انقاذ بيروس الان اعلم انني منقذه
نفسي
>> با لك ساقتلك
>> كيف تجرؤ على ذلك
>> جوليه
نعم
>> لماذا تتاخرين
>> مثل ما قبل خمس سنين
>> بروس اعتذر لم اعلم انها زوجتك سامحني
>> القوا به في المحيط واطعموه للاسماك
جوديا حاولي اظهار وجهك مره الاخرى بعد ان
يرى الجميع في الشركه كم انت عاهره صغيره
قذره ساحرص على ان يشاهد الجميع هذا
الفيديو
>> يا الهي هل اغوت جوليا ذلك الخنزير فعلا
لتوقيع تلك الصفقه
>> يا لها من وقاحه كيف لشركتنا ان توظف شخصا
مثلها بالتاكيد لم تدخل الا بسبب سلوكها
الجنسي
حتى المدير الذي لم يلتفت لاحد قط يبدو
انه وقع في سهرها
همم قد تكون قبيحه لكن لابد ان نعترف
بانها بارعه
شكرا لمساعدتك لي في وقت سابق
هل قمت انت بهذا امر
>> سلوك جوريا غير مقبول حاولت اغراء عمين
وهذا يشوه سمعت شركتنا ساطردها فورا
>> ماذا اغراء عمين
>> الكيج يبني شيئا هنا الادله حاسمه ولا
تقبل شك
>> تم حظر هذه الدردشه للجميع
سجل خروجك فورا اي شخص سيعلق هنا ساقوم
بطرده فورا فورا
لن تكون هناك تحذيرات اخرى
>> اتدافعين عنها بعد كل ما حدث
>> هذا الكلام ينطبق عليك يا ريبيكا لا تختبر
صبري
>> كلما زاد اهتمامه بك زاد احتقاري لك يا
جوليا لم تصمدي هنا
[أصوات شخير] حقيره اتفرح لك بعد التخلص
من هؤلاء من حولك
عذاب
>> لارا صديقه جوريا المقربه متجر ظهورها
يتبع شركه للعقارات صحيح اجن دمره الزق
التهمتي ببروس
لنرى تصرف بروس حين تلومه جولي على
التخريب واجهه متشره
ام
ما الذي تفعله
>> من انت بحق الجحيم لا تصير حالا بسرعه
>> اتصل بهم الان نحن نعمل لدى شركه وين ستون
وننفذ اوامره المباشره لقد اكدوا لنا ان
عقد ايجارك قد انتهى امامك ثلاثه ايام
للمغادره والا سنحطم هذا المكان
>> السيد وينستون امركم بهذا
>> العقد لم ينته لقد دفعت الايجار للتو انتم
ترتكبون خطا
>> لا جواب
لارا هل انت بخير؟
>> السيد ونسون لا يخطئ ونحن هنا لانك اغضبت
وعليك ان تدفع الثمن
نحن مجرد ناقلون
>> لكن
>> اذا لم تفعلي ما قلناه ادمر حياتي
>> لا تنسي ذلك انا من يحدد مصير متجر زهورا
صديقتك
>> يا له من كاذب
كلارا
>> رسدني بمجرك لكنه وعد بعد مفعل شيء اذا
بقيت في الشرك
اعتذر بشده لاقحامك في هذا الامر شوليا
هذا ليس خطاك لا يمكننا هزيمه بروس لنرحل
يمكنني العيش بدون المتجر
لو بقيت معه ستتاذين لا احتمل ذلك ابدا
>> حسنا
>> ساستقيل غدا وساعوض خسائرك عندما ننتقل
الى مكان جديد
>> عذرا السيد وينستون
وقع هنا
>> انهيت ثرثره المكتب حذفت الفيديو من
الخوادم ريبيكا لا تملك حق طردك لا داعي
للاستقاله
>> وعدتني بالابتعاد عن متجر كلارا ان عملت
لصالحك لكنك افسنت رجالك لتدميره رغم ذلك
ولن احتمل تصرفاتك بعد الان
>> ما الذي تعنيه بذلك
>> اعني انني ساستقيم ولا يهمني
>> ان وافقت ام لا وبخصوص غرامه مليون
لن ادفع اي شيء منها
>> جوليا
>> ظننتك تختلفين عن واردتك
لكنني اخطات
>> اكتشف ماذا يحدث بحق الجحيم اعضب
>> يا الهي اليس رعب المكتب هذا مري ماذا حدث
خجل استمرار هنا
>> بروس
>> روس
>> هذه الشريله هاجمتني اعقبها توقفي عن
التمثيل
ضربتني اجل وماذا لو فعلت حين عملت هنا
دمرتي سمعتي جعلت حياتي جحيما
>> انت متروده انا مستقيم
>> بروس
>> سيطر على امراتك لن تقتصر المره القادمه
على صفعه
>> بروس
>> لماذا لم تساعدني
>> اذا لمستها مجددا
ايجولي
>> ساوقف تمويل شركه عائلتك
>> لن تحصلوا
>> على قرش واحد
500000 دولار دمرت وجه جوريه بالكامل
اعتذر بشده ان السبب في توريدك بهذا الامر
>> لا يهم سننتقل لمدينه جديده ونفتح متجر
ظهور اكبر
متجري اغلقي ماذا تريدون مني
>> سنسحق وجوهكم تماما الان لقد جلبت هذا
لنفسك حين اهنت الاشخاص الخطا
>> السيد وينستون بانني صفعت خطيبته ارسل لك
خنفنا
>> امسكوا بها ماذا
>> دعوها وشانها
>> اتركني
>> ماذا وجدت لقد اكتشفنا ان رايبيكا هي من
ابسله اولئك الرجال لمتجر كلارا لتدميره
ارادت ان تظهرك كفاعل هل هذا السبب
استقالت جوليا اظن ذلك
اذهب لموتور الورد انا في طريقي
ارحالي ايتها العاهره انتهيتي
>> توقفي في
اه رول
>> جوليا هل انت بخير؟
>> لا انت ارسلتهم لملاحقتنا
>> ماذا
>> هل انت بخير سنعود للداخل
>> جوريا لم ارسلهم انها رايبيكا صدق
ساتولى الامر
>> سيد وين ستون ريبيك خطيبتك لذا هذه ورطتك
انت
تظن انك ستلقي اللوم عليها كم انا ساذجه
>> ساثبت ذلك ساتكفل بالمال وكولارا لن تدفع
الايجار بشرط بقائك في سانت
>> جوليا لا تفعلي هذا افضل خساره المتجر على
رؤيتك عالقه مع هذا الاحمق
>> انسه كيلارن انظري حولي لا ارى سوى اضرار
تقدر ب 80000 دولار السيد وين ستون سيسعد
بدفع 800000 دولار وهو مبلغ كاف لتغطيه كل
التكاليف
>> كف عن شرائنا
>> سابقى هنا
>> جوليا
>> لا اعرف كم يعني لك متجرك لن اسمح بتدميره
بسبي
>> ساعيد لك هذا اذا تعالوا للعمل لغدن
كالمعتادلز
>> احضر افضل رجالنا لاصلاح المتجر وجهزوا
اكثر ايجار المجاني حاضر يا سيدي
ساراك غدا
يبدو انه لا يزال يهتم لامرك
>> اجل ان كان ارضاء خطيبته بايذاء اهتماما
انه قال
>> انه بريء ومستعد لتعويضك عشره اضعاف
ليبقيك بجانبه. اجل لكن كما قلتي المال
يفسد الجميع يظن انه يحل كل المشاكل
بالمال
لست رخيصه الثمن اليس كذلك
>> لا لست كذلك لا يزال وخدا في نظري
لكن شعوري يخبرني بان لقائكما كان مقدرا
كلا فالحقيقه اننا مخ مختلفان جدا عن
بعضنا من المستحيل ان نكون معا مجددا
>> روس مطعم لحوم جديد افتتح بالشارع فكرت في
تناول غذاء معا
>> رايبيكا انت مطروده بدءا من الغد لم تعودي
موظفه في شركتنا فشارز خذ اغراضها حاضر
سيدي
>> لماذا
>> هل يجب ان اذكرك بما فعلت لجوليه حذرتك
لكنك تماديتي
>> لكن والدتك قالت انك ستعتني بي
>> ساوضح لك الامر مهما فعلت او قلتي حتى لو
لم توجد جوليه لن اتزوجك
>> هل ستتركني لاجل جوليا لقد خانتك قبل خمس
سنوات الا تذكر ذلك
>> ليس من شانك الحكم على ما بيننا قبل خمس
سنوات
>> اتخا من خان مره سيخون دوما
عصمت لن افعل ذلك هل اذكرك قبل خمس سنوات
حين اردت خطبتها وكانت في فندق مع رجل اخر
اتعتقد ان وظيفه ستجعلها تحبك هي فقط
تستذلك لاجل مصلحتها
>> ليس لك حق في اهانتها
>> تلك الساقطه لا تحتاج اهانه حين تجد اغنى
منك سترميك مجددا
>> اغرب عن وجهي الان
حسنا هيا بنا يا انس براون [أصوات شخير]
>> اتدري بروس انت غني وذو نفوذ لكن من يهتم
المراه التي تحبها لا تريدك
لقد هجرتك يا هذا وخانتك بوضوح انت لست
سوى حساله لا قيمه لها
>> سترميك كانك حثاله
>> من جديد
>> كوريا
>> حتى لو رفضتني لا يمكنني ايذائك
>> انا لا اكرهك
اكره نفسي لانني اشعر تجاهك بهذا
>> روس
>> هناك ماتبه استثمار الليله لن استطيع
الحضور اذهب انت وريبيك بدلا مني
>> لم تعد ريبيكا عضوه في الشركه
ساصحي لافا من اختياري
>> بروس كل ثنائي يختلفان لكن طردها لاجل
جوليا جنون
>> جوليا لا علاقه لها بالامر يا امي وارجو
الا تتدخلي في شؤوني الخاصه
>> تاتلر
>> امرك سيدتي
>> ابني تصرف بتهور مجددا هل عاد جيسون
>> وصل للتولمطار
>> ارسل جيسون ليرافق ريبيكا في ماتبه الليله
انا متشوقه لرؤيه رد فعل لجوليه حين تراه
هذه صور جوليا من قبل خمس سنوات اعطها
لربيكا فهي ستعرف ما يجب فعله
وبعد
>> بل الامر
>> عشاء المستثمرين الليله
اريدك ان تكوني شريكتي
>> الا تملك خطيبه بالفعل
>> كسفت الخطوبه
>> بالصفتي مديرا عاما لشركه تي ارا هي
الانسب للمهمه
>> لقد ارادتها هل لديك اي استكسارات
>> ماذا
>> لا شيء لنذهب اذا
>> الى اين نحن ذاهبان
>> الا تعتقدين ان هذا الفستان مبهرجا قليلا
فستانك جميل
>> بمجرد تخرجي وكسب المال ساشتريه لك
>> هل تقصد هل نتحمل تكلفته وحدنا
>> نعم اريد ان اشتري لك اروع الفساتين من
ماليف خاص يا عزيزتي
لا داعي لقول شيئا
اتمنى لو اتوقف في الزمن الان لاضمها
>> للابد
>> اراد فقط ازاحه شعري ضمنت للحظه انه اراد
تقبيلي لا باس يا جوليا لا تدعي مشاعرك
تشتت انتباهك
>> لنذهب معا
>> حسنا
>> هل انت مساعد لرؤيه حبك القديم
اذا كان بامكان امتلاك
[صراخ]
>> هل اتوهم خيل الي انني رايت جسون اليس
بروس وانستون خاطب ريبيكا برون من تلك
المراه معه
>> ربما تجاوز الامر فثريات مثل ريبيكا لن
ينلم قلب ببروس ونستون ابدا وما المشكله
ريبيكا لن تبقى عزباء طويلا انظر
انها مع جيسون برج تتشر وريث مجموعه برجت
مفاجاه مع وجود هؤلاء هنا الليله ستشتعل
الامور لا نحضر الفشار
>> ماذا ستفعل حبيبتك السابقه حين تراك
>> ستعود لي مجددايا
>> تعلمت هي المراه الوحيده التي قاومتني هذا
امر مثير عليها المقاومه بقوه الليله لنرى
ان كان بروس سيظل يريدك بعد ان اكشف ماضيك
البغيض يا جوليا عفوا سيد وانستون السيد
دلهي يود التحدث معك في الغرفه الخاصه
>> هنا ساعود حالا
انظر من جاء هنا هذا الصوت
>> انه ك
>> لا ابقى بعيدا عني
>> ان لم تكن لي
>> اهرب اهرب
لا [صراخ]
>> يا عزيزتي لما هذا التوتر الا يسعدك رؤيتي
حبيبك القديم
>> ا
>> الى اين انت ذاهبه
>> اسمعوا الجميع
لدي شخص مميز جدا لاقدمه لكم انها جوليه
تواعدنا قبل بضع سنوات
اليس كذلك
هي ليست الفتاه البريئه التي تضمون لقد
تسللت الى فراشي واوتني قبل خمس سنوات
>> انظروا جيدا لا تخدعكم تمثيليه الضحيه فهي
كاذبه بدات بجيسون ثم بروس لو كنت مكانكم
لما امنت ازواجي بوجودها ابدا
انها المراه التي في الصوره اليست مع بروس
هذا مكرف جدا
>> هذا صحيح هي التي حطمت قلب بروس وينستون
حين اراد خطبتها كانت في غرفتي بالفندق
تفتح لي ساقيها
>> هذا فضيعه يا لها من ساقطه هذا ليس صحيحا
انت والبطني واخذتني الى غرفتك واعتديت
عليه
>> انا بريدج يمكنني الحصول على اي امراه لما
قد اجبر
>> نكره مثلك
>> ليس لديك اي دليل
وجهي الحقيقه لقد خنت حبيبك ولا تتحملين
مسؤوليه فعلتك
>> انها مقرفه امثالها الاسوا ادعاء الاغتصاب
لا يعفيها من الذنب هذا ليس صحيحا
>> اخرجي من هنا
>> تاخر الوقت لنرغي اللقاء
>> انتظر قليلا ارجوك المزيد فقط السيد الهي
في طريقه الينا
ماذا تفعل بالضبط؟ لن انتظر اكثر ابدا.
>> ما الردائل التي تقدمينها لخطيبتي ليشتري
لك فستانا باهظا من تصميم شين الي؟
[تنهّد][شهيق]
>> الخنزير يظل خنزيرا حتى بذلك الثوب الفاخر
تظلين تفوحين بالرخص.
لا عجب ان وونستون احضرها فهي عشيقته اليس
كذلك
>> انا لست عقه احد انا وبروس بريئان ولم
نرتكب اي خطا
>> بريئون قبل خمس سنوات خنت بروس واهويت
جيسون وبعد ان تركك عدت لتفسدي خطوبتي
>> الحثاله لا تتغير ابدا هل تعلمين ايضا
جوليا فاجيره في الفراش ايضا
هل من احد يرغب في تجربتها الليله
>> اقي فمك فورا
>> يا سفله
>> ساخذها في جوله هل يكفي 1000 دولار مقابل
تلك الكعكه
>> لا اتركني وشاني
>> تنهن
>> اجعل كل من لمس جوليا يدفع الثمن اكثر
اصابعه
>> حاضر يا زعيم
اسف
>> تاخرت قليلا
>> سانتقم ممن اذاك بشده سيد فعول
>> الصور
>> من اعطائك هذه الصور
هل تنشر هذه الصور هنا متعمدا يا صديقي
>> انا انشر الحقيقه فقط تماما كما تنشر هذه
ساقطه جسدها للجميع
>> انت من جرحه جوليا قبل خمس سنوات
>> اليس كذلك؟
كانت تعني لي كل هذا العالم
>> كيف تجرؤ على هذا
>> كريس
>> كيف تجرؤ على ذلك
>> محطه الحافلات وفتقتلون
>> لو نطق احدكم اود التحدث عما حدث
>> هنا هذه الليله ستصبحون اعدائي لعائله
وينستون
>> جوليا هذا خطئي بالكامل لو لم اتركك لما
عذبك ذلك النفذروجيسون لا استطيع تخيل ما
كان سيفعله لو تاخرت ثانيه واحده
>> حسنا
>> الروكي لا تلم نفسك
>> جوريا
حين رايت ك تتالمين ادركت حينها مدى
اهميتك الكبيره في حياتي
>> رايبيكا لننهي هذا الامر الان اغلقوا
الباب حالا يا حلاص
>> ماذا تريد
>> ارجع واعتذر
>> اتريد مني اعتذارا لجوريا
الا تتذكر ما فعلته هي منذ خمس سنوات
ان لم تركع ساجبرك
>> حرس
[شهيق]
>> اعتد
>> انا اسف يا جوليا
>> ارفع صوتك
>> انا اسف يا جوريا
>> كريث
لا اريد البقاء هنا
>> ساخذك الى المنزل
>> يا حقيره لن اتركك طفلتي
اعطني يدك يا ابي
>> هل تتشاجران كالاطفال مجددا؟
>> تتعاركان الاطفال مجددا
>> بعد ما فعلوه بك لقد استحقوا ذلك
>> بعد ما فعلوه بك
استحكم ذلك
حظ انظن بلا كلام قبل خمس سنوات
>> ضمنت انك تكريه
لماذا لا تتخلى عني
>> ما حدث قد اصبح من الماضي ربما
نستحق فرصه اخرى
ما حدث اليوم
جعلني ادرك
انني لا اكرهك
اريد نسيان الماضي والعوده اليك
>> اجمحك والدتك هي من تفرقنا لو عرفت حقيقه
ما حدث قبل خمس سنوات لتحضم قلبك
يجب ان نبتعد عن بعضنا سيكون ذلك افضل لنا
>> انا لا افهم
استطيع نسان ماضي لم لا تستطيع
>> لا يستطيع جميع النسيان بسهوله
اذهب للمنزل
سانتظرك
ساظل في انتظارك
سمعت كل شيء
>> لا يزال يهتم لامرك الا ترهبين في العوده
ليس لنا مستقبل معا
جوليا
>> تشعرين براحه ان اخبرته بحقيقه ما حدث قبل
خمس سنوات الحياه قصيره للندم
>> لكن الحقيقه ان السيده وينستون هي من
فرقتنا لا يمكنني جعله يقطع علاقته
والدته
>> وهذه الندوب تذكرني بما حدث قبل خمس سنوات
لا استطيع حتى النظر اليها امام بروس دون
شعور بالحجل عندما يعود الدكتور جيمز
سيعالج ندوبك جوريا كل ما اريد ان تكوني
سعيده
>> ربما انت على حق
>> ربما نحتاج حقا للقتال من اجل من نحب
>> اوس
>> سواء اصبت ام اخطات
>> اريد المحاوله مجددا
>> لماذا ريبيك هنا ظننت
انها قد طردت تمثيليتك كفارس نبيل نجحت
ببرائع لن تصدق كيف انخدعت جوليا في الحفل
تعلم
>> اراهن انها ستود العوده اليوم اعني الى اي
مدى انتظر لبيه لقد وافقت بفعل وسيكون من
السهل جدا ازلالها بروس هل كان كل ذلك
مجرد خطه لزياده اليمي في اسوا حالاتي
السيد جيده ونشتون
>> يبدو ان خططنا الصغيره نجحت جوليا ستبتعد
عن بروس وربما ليست متعلقه به كما ظننا
>> تخلصي من الملابس وراقبي هذين لن اسمح
بعدتهما ابدا
>> لما تستمر في ايذاء هكذا
>> كيف
>> كيف عملتني كده
>> دكتور جيمز
>> كن حذراضك قد تزيد من عنق جراحك
من هو وما هي صلتك به
>> ومن انت لتسالني
>> قلت بالامس انني مستعده للعوده لكنك فلت
الذهاب مع غريب بدلا من منه فرصه اخرى
>> كف عن التمثيل
>> ماذا تقصد بذلك
>> توقف عن التظاهر باهتمامك بي ابتعد عن
حياتي للابد
>> هل كان هناك وقت احببتني فيه بصدق
>> عجبني
>> الله
لم احبك
கேம்ஸ்
ترد جولي احساني لي
لا اساوي شيئا في نظرها سيدي اتصلت وين
ستون لتسال عن موعد عودتك للمقر
لا داعي للبقاء في استي هل ستخبر جوليا
بهذا لو فعلت انا هل سيغير ذلك شيئا هل
ستعود الي حقا
شكرا دكتور جيمس
>> كوليا لا تتكلفي معي ابدا
>> اعتذر عن استغلالي لك بهذا الشكل
>> تعتذر
جوليا اتعلمين ويندو خمس سنوات المغض لقد
فرقت
>> انت تعلم يا دكتور جيمس انت صديق جيد
>> شكرا لموافقتك على القدوم من المانيا
لاجراء جراحه الجدد
>> هل مازفت تحب بروسيا
>> سيعود السيد وينستون للمقر فدا
استعادي لتجهيز مهامه
>> جيمس يجب ان اعود اليك نعم
>> اذهبي انت سامر لاستحابك الليله
جوليا ستيبروس ما زالت تعني لك الكثير
جوليا
هذه تقارير الربع الاول الماليه هل انجزت
شيئا الليله
>> انهيت العمل
>> ساغدر نيويورك غدا
هل تود احب بشيء
>> انت حقا لن تندم على منحنى فرصه ثانيه
>> الا تندم على التلاشري
>> عن ماذا تتحدث
تقول انني تلعبت بمشاعرها
عما تتحدث هي من رفضتني من اجل رجل اخر
تشارلز اريد معرفه ما حدث مع جوليا امس
اخبرني بكل شيء
هل فرد سكر الدم مجددا
>> جيمس ماذا تفعل
>> سمعت انك تعمل متاخرا ظننتك جائعا فاحضنت
لك بعض
>> الطعام
شكرا
>> تذكر انك احببت كعكه الفراوله اثناء علاجك
في المشفى تدعوك
>> شكرا
>> هل طعمها نفسه
واو
>> يبدو انني استهنت بك حقا
>> اصدق ما فعلت
>> حبيبك هنا لتستفزني فقط
>> انا لست هنا لاثاره المشاكل لم اعطيك
الاذن اللي تحدث
>> بروس اذا اردت الغضب افرغه بي لا تشرك
الابرياء في هذا اتهتم لي امره الى هذا
الحل
>> انهيت المفاج سيد وينستون
>> جوليا انتظر قبل ان ترحلي يجب ان اعرف
لماذا تركتني قبل خمس سنوات ولماذا
تتركينني لاجله الان
>> بروس انا اعرف خطتك ظهرت بحبي فقط لا
تنتقم مني
>> عن ماذا تتحدثين
>> سمعتك انت واربيك في مكتبك
>> لا هذا لا يهم
>> جوليا مهلا ان كنت تحب جوليا حقا فابتعد
عنها انت لا تدرك ما مرت به قبل خمس سنوات
لقد اصيبت بحروق شديده غطت جسدها بالكامل
اجريت جراحات لا تحصى وكدت افقد حياتي
>> بسببك فقط ماذا تقصد بذلك
>> ما الذي حذر
>> هل سالت جوليا حقا عن ما حدث قبل خمس
سنوات؟
>> ماذا حدث بين جوليا وجيسون قديما
>> سيد وينستون
لقطات كاميرات مراقبه انت اظن جوليا تظن
انك وريبيك تتامران
>> ضدها
بيكا ساتركك تنجو بفعلتك اكتشف حقيقه معجر
بين جيسون وجوليا قبل خمس سنين احس ان امي
تهاونت في الاخفاء
>> بروس ماذا تفعل الا تخشى ملاحقه والدتك
عند انكشاف الامر
>> هل يبدو مالوفا لك
>> السيده وينستون اجبرتني على ذلك خشيت
عودتك انت وجوليا لا علاقه لي بالامر
>> ارجع ارجع لوراء
>> حذرتك لكنك تجاوزت حدودك
>> ستدفع ثمن فعلتك الان
>> لن جوديني والدي لن يسمح لك بالافلات
>> حقا
اتعتقد ان والدك سياتي بانقابك مخطئ لقد
حاول الهرب لكن رجالي اعترضوا طريقه
بطائرته
>> يا سي
>> استحوذ على اسهم عائله براون وابدا خطه
الافلاس من الان انتهت علاقتنا العائليه
تماما
اما رايبيكا
فانفه لمكان حار ورطبوا ولا تعد ابدا
>> حاضر يا سيدي
>> لا يمكنك فعل هذا لكنك فعلته
>> فعلته بدافع الخو
>> ليذا
>> كف
>> ايبشتاين انت هنا تحدث مع بروس انه يريد
نفيل الى مكان حار ورطب لا احتمل الحر
هناك بيروس لا تعامل ريبيك هكذا
>> حقا لنتحدث عن استغلالك لريبيكا وجيسون
لايذاء جوليا
>> بروس لقد جننت انا امك
>> بالضبط حقيقه ان امي تفعل بهذا تعلمني
اكثر كنت تعلمين مدى حبي لجوليا
ان
انا لشرات
>> فانستيال
كانبي
>> كورس
شقه
>> مرحبا سيدتي ارجوك ساعديني
>> هل احتاج لتفكيرك كيف امرت جيسون بتعذيب
جوليا قبل طردها
لقد علمت انني كنت انوي طلب يده عن الزواج
في ذلك اليوم
>> بروس انا والدتك
>> لكنها هي من اريد حمايتها بكل ما اوتيت من
حياه
لن اؤذيك ابدا
لا تزالين امي
>> تاكد من ان السيده وينستون لديها كل ما
تحتاجه في غرفتها
>> من الان فصاعدا
>> لن تغادرها الا باذني
بالنسبه لريبكا
جيسون
وذاك الرجل
تولى جميعا
حاضر يا وينستون
>> اسمع
>> ساحضر لاشرح لك كل شيء
>> بروس لن تترك جوليا الا على جت
>> سيده وانست
>> انت انت
>> هذا خطا جوليا اريدك ان تتخلصي منها
وان فعلتي
ساعيد تجاره عائلتك ولن ترحلي
بروس انتهى كل شيء بيننا ‏an
لا احد متاح متاكد انها لا ترد اترك رساله
>> لانقاذ جوليا تعال لمصنع الشارع الاول
ومعك 100 مليون ان اخبرت الشرطه ستموت
جوليا لقد اختطفت جوليا
جولي يا مفكوده
>> اتاخرت ها اتعارك بروس معها
>> لا يوجد احدا للرد عليك الان اترك رساله
>> حدث مكروه جوليا
>> لا
>> علي تتبع سياره بروس
اين انا ماذا تريد مني
>> ما الذي اعتقده يا جويه بسببك عاقبني بروس
وتسببتي بافلاس عائلتي ساقتلك
هل فقدتي عقلك تماما
>> لست الوحيده التي ستموت بروس اقنع بروس
عائلتي بنبدي لذا يجب ان يموت
>> فاساعد ان ستسي ساعدوني
>> لن يمد احد لك يد العون
>> ايتها المسكينه يا بائسه ترقتي مني بروس
وانا اكرهك بشده
[ضحك]
>> قبل خمس سنوات تركتك تهربين بندق
حسنا سانهي العمل اليوم حرقا بحيا
هل تذكرين القلب
>> 100 مليون دولار لكن جوليا ترحل
>> جاسون لن يتركك حتى لو اخذ المال عليك
الهرب من هنا
>> ابتعدها وشانها
>> ماذا تريد
>> ساجعل جاسون يكلق جوليا بشرط واحد ماذا
>> مستحيل لا اريد غير جوليا في حياتي
>> اذا لم استطع امتلاكك
>> فلن يمتلك احد ابدا
>> بروس هل تعنت لاجل جوريه
بيروس هل انت احمق لن يتركونا ابدا
قبل خمس سنوات لم استدى حمايتك
لا استطيع حصارتك الان
يا للروع
>> هل تود الموت
>> الشده
>> موتا معا اذا
>> لا لا ارجوك لا تؤذه
>> اوليا
لا تبكي
>> بروس لنرى ان كنت ستدحفي لاجلها
روس اهرب فالنار تنتشر بسرعه
>> لن اتركك ابدا ان لم انقذك ساموت معك
>> مرحبا بالطوارئ هناك حريق
>> اين هي جوليا
عليك الرحيل فما زلت تنزف
انا اسف جدا
[تنهّد] كل هذا خضئي
لو حميتك من امي قبل خمس سنوات لما حدث كل
هذا
>> اتعلمين
>> كانت هي وريبيك في مكتبي
ما كنت لاقول تلك الاشياء عنك حين عرفت
ذهبت ابحث
عن جيسون وريبيكا لانتقم لك لكنني اذيتك
اكثر
جوليا
انا اسف جدا
انا احبك
حاولت ايجاد طريقه لاخبرك انني ما زفت
احبك ونعود معا
>> احب التغيير
>> اعلم ذلك ا
ان كان علي الموت
افضل ان اموت معك
[تنهّد]
>> لن اتركك ابدا في الحياه ولا حتى في
الممات
>> انا استطعنا الخروج من هناس
>> قلت نعم الن تفعلي سوف تموت اذا لن تبحث
عن علاجي فورا سانقض جوريا اذهب لن اتقها
ابدا
لا نفعل
>> لا باس يا جوريا يمكنك النجاء
>> روس استيقا
>> لقد فقدت جوريا
سادعك ترحل
>> لا عليك ان تستيقظ
>> بروس عليك الاستيقاظ قلت انك ستطلب يدي
جوليا بروس
يجب اجراء جراحه ترفيع الجلد
>> سانتظر اجراء الجراحه حتى يستيض بروس
>> تدهور حالتك قد يؤدي لسرطان
لا تريدين لبروس ان يفقدك اليس ذلك
هل تين اخبار السيد وينستون عن مالك
حسنا
هل يبدو هذا المكان مالوفا لك
>> اعتقد اننا كنا هنا
>> من قبل ربما
تعرفين فكرت كثيرا في تلك الليله
اعطيتني الالعاب الناريه
>> فكرتك كثيرا فيه
ما سافعله عندما نعود الى هنا
>> كوليا
>> هل تقبلين ان تتوجيني بشرفي ان تكوني
زوجتي قانونيا
>> اجل اوافق
جوليا
>> اود ان اعتذر عما فعلته بك قبل خمس سنوات
سواء سامحتني ام لا اتمنى لكما خطوبه
سعيده
شكرا على امنياتك سيدتي وينستون.